và bây giờ chúng tôi có thể thấy rằng chúng tôi thực sự có
văn phòng này trong nền
nó đã thay đổi một chút với chiếc ghế ở đây
nhưng chúng tôi vẫn có thể nhìn thấy chiếc ghế ở đây ở
bên phải nó không thực sự phân khúc
như vậy um đủ tốt nhưng chúng tôi thấy
bàn tay của tôi  ở đây nếu tôi đang di chuyển chúng xung quanh nó
thực sự phân đoạn chúng ra khá
tốt, đặc biệt nếu chúng ở bên trong
cơ thể ở đây này các bạn và chào mừng các bạn đến với một
video mới trong hướng dẫn thị giác máy tính
trong video này, chúng tôi sẽ tạo
một video mới  với mediapipe để họ
thực sự đã phát hành một phiên bản mới tại đây hoặc
giống như một giải pháp máy học mới để
phân đoạn ảnh selfie để chúng tôi thực sự có thể
thay đổi nền và chúng tôi thực hiện phân đoạn
ảnh tự chụp của những người tương tự
, v.v. trong hình ảnh, sau đó chúng tôi có thể
thực sự đặt các phân đoạn cánh buồm đó
trên đầu một số hình nền
hoặc như làm mờ hậu cảnh
phía sau chúng ta, vì vậy, thật thú vị khi chúng ta có
thể sử dụng nó cho nhiều việc khác nhau,
chẳng hạn như trong các
cuộc họp ảo, v.v. nhưng  trước hết
hãy nhớ máy chủ john discord một liên kết đến
mô tả ở đây bạn có thể tham gia
trò chuyện kênh là về thị giác máy tính
học sâu ai và như vậy bạn luôn có thể
trở thành thành viên của kênh
với khoản phí nhỏ hàng tháng, mọi thứ
sẽ ngày càng tạo ra chất lượng tốt hơn
nội dung ở đây trên kênh cũng như nếu bạn
gặp một số vấn đề trong dự án của riêng mình
và bạn sẽ cần một số hướng dẫn. Tôi có thể
giúp bạn đi đúng hướng, v.v.
Nếu bạn là thành viên của kênh ở đây,
vì vậy trước hết xin cảm ơn các bạn
chúng tôi sẽ chuyển sang đoạn mã và
tôi sẽ chỉ cho bạn cách chúng tôi có thể thiết lập
phân đoạn chụp ảnh tự sướng này với các
loại ảnh nền uh khác nhau. Tôi muốn gửi
lời cảm ơn đặc biệt đến những
người giống như các thành viên của  kênh
bây giờ tôi đang trợ giúp một số sản phẩm
cho các dự án mà họ có sau đó nếu họ
gặp một số vấn đề, tôi có thể hướng dẫn họ
đi đúng hướng, v.v. và
đặc biệt gửi lời chào đặc biệt đến giỏ thính giả để được
ủng hộ kênh lớn.  thực sự
đánh giá cao nó, vì vậy bây giờ chúng ta đang chuyển
sang mã studio trực quan ở đây, tôi sẽ
chỉ cho bạn cách chúng ta thực sự có thể thiết lập
lại vì tất cả các video khác trong
hướng dẫn media pipe này, chúng ta sẽ
nhập cv2 để chúng ta có thể  thực sự tải
các hình ảnh từ webcam của chúng tôi, chúng tôi có
media pipe ở đây, chúng tôi sẽ
nhập vào để nó có thể được cài đặt pip,
chúng tôi cũng sẽ nhập numpy và
thời gian ở đây để chúng tôi có thể hành động như thời gian cần bao
lâu để thực hiện
phân khúc selfie này nên nó thực sự là một
thuật toán chạy rất nhanh và giống
với tất cả các giải pháp máy học của các giải pháp truyền thông đa phương tiện khác,
vì vậy nếu bạn
muốn một số mô hình học sâu uh thực sự nhanh
hoặc giống ai mà bạn muốn thực hiện
như nhận diện khuôn mặt  um
phát hiện tư thế của tất cả các
loại vùng tương tự khác nhau um trên xác thực phân đoạn tế bào cơ thể
và như vậy
chắc chắn bạn sẽ gặp các video uh
thông thường của mình về tất cả những điều này um trong
hướng dẫn và trên kênh này,
vì vậy trước hết ở đây chúng tôi  sẽ thiết
lập các công cụ vẽ của chúng tôi để một lần nữa chúng tôi chỉ
có mp door, chúng tôi đi vào các giải pháp
và sau đó chúng tôi sẽ phải
vẽ các tiện ích, vì vậy chúng tôi sẽ nhấp vào
cửa và hình dung những gì đang xảy ra khi
chúng tôi '  đang thực hiện phân đoạn ảnh selfie này,
sau đó chúng ta sẽ tạo cái này và
một ví dụ của đối tượng này ở đây để chúng ta
có các giải pháp mp và sau đó chúng ta
có thể vào đây và lấy
đoạn ảnh selfie và sau đó di chuyển xung quanh đây
và thực sự chỉ định  một màu, vì vậy nếu bạn
chỉ muốn có một màu cụ thể
trong nền, chúng tôi có thể chỉ định ở đây và
sau đó chúng tôi có thể áp dụng màu đó cho mặt nạ của chúng tôi
mà chúng tôi lấy ra sau khi chuyển hình ảnh của mình
qua uh mô hình này ở đây từ ống phương tiện,
chúng tôi cũng  sẽ chỉ cho bạn một số
ví dụ về cách chúng tôi có thể làm mờ hậu
cảnh và cũng như nếu bạn có một số
hình ảnh mà bạn thực sự muốn ở nền của mình
và bạn đang ở phía trước,
tôi cũng sẽ cho bạn thấy một vài
biểu tượng
về điều
đó.  chúng tôi sẽ mở một quay video
ở đây
s  o đây sẽ là phần tử được phục vụ trên máy tính của tôi,
vì vậy chúng tôi sẽ
chụp ảnh này ở đây bằng webcam của tôi và
sau đó chúng tôi sẽ tải
từng hình ảnh từ webcam khi
chúng tôi thực sự chạy chương trình của mình, vì vậy
bây giờ chúng tôi  cần thiết lập điều này với
phân đoạn ảnh tự sướng, vì vậy chúng tôi sẽ mở
phiên bản này và sau đó chúng tôi đi vào và nhận
các thiết lập phân đoạn ảnh tự chụp này với
các loại lựa chọn mô hình khác nhau, vì vậy
chúng tôi sẽ chỉ lựa chọn mô hình serif
ở đây  giống như một
mô hình chung uh, mô hình chung nếu bạn
chọn, bạn cũng sẽ có một cái
ở đây để bạn có thể chọn không và
một và đây là nếu bạn đang ở ngoài một
môi trường nào đó hoặc giống như trong tự nhiên uh trong
tự nhiên bên ngoài bạn  nên chọn mô hình một
nhưng mô hình mặc định chỉ bằng 0 và
chúng tôi sẽ tiếp tục với mô hình đó, vì vậy
chúng tôi sẽ mở nó với um ở đây
là phân đoạn chụp ảnh tự sướng để sau đó chúng tôi có thể
sử dụng nó
sau
này trước hết  ở đây, chúng tôi sẽ
đặt hình nền của chúng tôi bằng  không có gì
chúng ta sẽ sử dụng nó sau này trong
mã vì vậy bây giờ chúng ta chỉ có một vòng lặp
ở đây chỉ chạy miễn là webcam của chúng
ta mở, sau đó chúng ta sẽ đọc
trong đó với giống như một hình ảnh từ một webcam
với  cap.read sau đó chúng tôi sẽ lưu trữ hình ảnh
từ webcam trong biến hình ảnh này
mà sau đó chúng tôi có thể sử dụng để thực sự chuyển
qua mô hình học máy của chúng tôi từ
mediapipe, vì vậy nếu nó không thành công,
uh giống như nếu nó không thể đọc trong hình ảnh
từ  một webcam, nó sẽ chỉ in ra
rằng chúng ta đang bỏ qua khung trống,
sau đó chúng ta sẽ khởi động bộ đếm thời gian để
chúng ta thực sự có thể tính thời gian cần bao lâu
để chạy giải pháp media pipe này ở đây để
phân đoạn ảnh selfie,
sau đó trước hết chúng ta cần  chuyển đổi hình ảnh của chúng tôi
để khi chúng tôi thực sự tải
bằng opencv, nó sử dụng định dạng pgr nhưng chúng tôi
thực sự cần chuyển đổi nó thành rgb
trước khi chuyển qua các
giải pháp máy học từ mediapipe
vì những mô hình này thực sự sử dụng
giá trị rgb cho các kênh cuộc gọi của
chúng, vì vậy chúng tôi  sẽ chỉ  sử dụng màu cvt
ở đây Màu cbc ở đây cố gắng thích chuyển
đổi từ pkr sang rgb và sau đó chúng tôi
sẽ lật hình ảnh ở đây um cũng như
sau đó chúng tôi có thể đi xuống đây chỉ để
cải thiện hiệu suất, chúng tôi sẽ
có hình ảnh này  các cờ đó và sau đó chúng tôi
đặt biến ở đây bằng false, vì vậy
chúng tôi sẽ không ghi vào hình ảnh của mình khi chúng tôi
thực sự chuyển nó qua một mô hình.
mạng hoặc giống như
mô hình học sâu mô hình học sâu,
vì vậy bây giờ chúng ta sẽ đi xuống đây và
thực sự chỉ cần chuyển hình ảnh qua
mô hình mà nó sẽ lưu trữ uh nó sẽ thực sự
lưu trữ kết quả trong biến kết quả này
mà chúng ta có thể sử dụng sau này
thực sự nhận được mặt nạ phân đoạn để chúng ta
thấy
nó thực sự phân đoạn những gì trong
hình ảnh và lý tưởng là nó phải là ảnh
tự chụp hoặc giống như người trong ảnh,
nó nên phân đoạn những thứ đó ra
vì vậy ở đây chúng ta sẽ
phân đoạn gạch dưới ảnh selfie của chúng ta để th
sẽ chỉ là đối tượng hoặc giống như
trường hợp của một đối tượng mà chúng ta có, sau đó
chúng ta sẽ gọi phương thức này là
quy trình chấm và sau đó chúng ta chỉ chuyển
hình ảnh mà chúng ta muốn xử lý với
mô hình phân đoạn ảnh selfie của mình, vì vậy
về cơ bản đây là  chỉ đối với đường dẫn của hình ảnh của chúng tôi
thông qua mô hình, chúng tôi sẽ lưu trữ
kết quả hoặc đầu ra từ mô hình học máy của chúng tôi
ở đây vào biến kết quả,
sau đó chúng tôi có thể đi xuống đây và
thực sự hiển thị mặt nạ phân đoạn mà
chúng tôi lấy ra từ mô hình chúng tôi vừa đi
vào  kết quả và sau đó chúng ta có thể lấy
mặt nạ phân đoạn này trực tiếp tại đây và
sau đó chúng ta sẽ đảm bảo nó để chúng
ta thực sự có thể thấy những gì chúng ta đang
phân đoạn trong hình ảnh của mình,
chúng ta đặt biến ở đây uh bằng true
một lần nữa cho hình ảnh nên bây giờ chúng ta có thể  cả đọc
và ghi cho nó một lần nữa
vì sau đó chúng ta cần chuyển đổi nó trở lại
đây từ rgb thành er để chúng ta có thể
thực sự thích hiển thị nó bằng opencv và
điều này được hiển thị
trong chức năng hiển thị ở đây
để chúng ta có thể xem những gì đang diễn ra trong
hình ảnh sau đó  để tự vẽ phân đoạn
ở đây trên nền mà chúng ta cần,
chúng ta có thể giống như cải thiện
phân đoạn ở đây vì chúng ta có thể đọc xung quanh
các ranh giới và chúng ta có thể xem xét
áp dụng một bộ lọc chữ chung cho
mặt nạ phân đoạn kết quả um với
hình ảnh để phân đoạn  mặt nạ mà chúng tôi
vừa tạo ở đây từ kết quả
nhưng ngay bây giờ chúng tôi sẽ thiết lập
một số điều kiện ở đây vì vậy chúng tôi sẽ
xếp chồng mặt nạ phân đoạn ở đây với
numpy và sau đó chúng tôi sẽ làm điều đó
ba
lần trục  ở đây là trừ một và sau đó chúng tôi
thiết lập một giá trị ngưỡng ở đây vì vậy đây
chỉ là các giá trị nhanh hơn cho các
ranh giới và cách mặt nạ phân đoạn của chúng tôi
thực sự sẽ như thế nào vì vậy đây sẽ
chỉ là một số điều kiện mà chúng tôi thiết lập um
để chúng tôi có thể thực sự thích  phân đoạn nó ra
hoặc giống như xác định đây thực sự giống như
một bức ảnh tự sướng hay giống như đây là nền
mà chúng ta cần thay đổi thành một hình ảnh hoặc
như làm mờ nó hoặc một cái gì đó tương tự
để chúng ta có thể thử với thông số uh này
tại đây hoặc thích
giá trị ngưỡng này tại đây nếu bạn không nhận được
kết quả đủ tốt trên máy tính của chính mình hoặc webcam của riêng bạn,
vì vậy tại đây chúng tôi cũng có thể đi xuống đây,
nền có thể được tùy chỉnh để chúng tôi có
một số loại tùy chọn khác nhau mà cả hai chúng tôi có
thể chọn  một màu như chúng ta có thể thấy
ở đây nhưng chúng tôi cũng có một
tùy chọn khác, nơi chúng tôi có thể tải vào một hình ảnh
mà chúng tôi thực sự muốn có một hình ảnh
trong nền, đó có thể là
bãi biển văn phòng, v.v. Tôi sẽ cho bạn thấy
chúng tôi có thể  cũng làm mờ hình ảnh đầu vào ở đây bằng cách
chỉ áp dụng tính năng lọc hình ảnh từ
opencv, vì vậy chúng tôi sẽ chỉ sử dụng tính năng
làm mờ gaussian để làm mờ hậu cảnh
um vì vậy chúng tôi sẽ ở tiền cảnh và
sau đó nền
sẽ được làm
mờ chỉ  sử dụng tính năng làm mờ gaussian này ở đây
từ
opencv, vì vậy nếu hình ảnh uh xây dựng nền
ở đây không có thì chúng ta có thể xuống
đây và xử lý nó trước khi thực sự
đi xuống và tạo hình ảnh đầu ra
này sẽ là sự kết hợp giữa nền của chúng ta
và phân đoạn tiền cảnh
hoặc như tiền cảnh phân đoạn selfie của chúng tôi,
vì vậy ở đây chúng tôi chỉ có
các loại tùy chọn khác nhau này, chúng
tôi sẽ bắt đầu với tùy chọn đầu tiên
để chúng tôi sẽ có hình nền của chúng tôi
bằng màu pg lớn của chúng tôi
và chúng sẽ  màu xám như chúng tôi đã
chỉ định ở đầu chương trình này,
vì vậy hình ảnh đầu ra cuối cùng của chúng tôi ở đây sẽ
là
lấy mặt nạ này
từ hình ảnh giống chữ x của chúng tôi và sau đó chúng tôi
sẽ có hình nền của chúng tôi và
sau đó chúng tôi sẽ áp dụng nó chồng
lên nhau để chúng tôi thực sự có
được tiền cảnh và hình ảnh nền của chúng tôi,
vì vậy chúng tôi sẽ  Chúng tôi sẽ chụp ảnh tự sướng của chúng tôi và sau đó
chúng tôi sẽ có phông nền trong
nền, vì vậy đây sẽ là
hình ảnh đầu ra của chúng tôi mà chúng tôi có thể xuống
đây và trực tiếp hiển thị với opencv,
chúng tôi sẽ kết thúc bộ đếm thời gian ở đây
tính toán số khung hình mỗi  giây và
sau đó chúng tôi sẽ in ra hoặc
hiển thị số khung hình trên giây
mà chúng tôi nhận được bằng cách chạy tất cả các
lệnh này tại đây hoặc như các thuật toán này
tại đây, nơi chúng tôi chuyển hình ảnh của mình
qua mô hình từ media pipe để chúng tôi
thực sự có thể thấy
nó hoạt động tốt như thế nào và tốc độ hoạt động giống như chạy trên  uh
phần cứng thông thường tiêu chuẩn và trong
ví dụ này ở đây tôi chỉ đang sử dụng một cpu tiêu chuẩn
ở đây, chúng tôi chỉ kiểm tra xem chúng tôi
có một phím ở đây hay không, chẳng hạn như nếu chúng tôi nhấn phím Escape
trên bàn phím của mình, nó sẽ kết thúc
chương trình, nó sẽ giải phóng bản ghi của chúng tôi và
nó sẽ chỉ chấm dứt chương trình vì vậy
bây giờ chúng tôi sẽ thực sự chạy chương trình
ở đây với nền màu xám.
loại
hình ảnh mà chúng tôi có thể đọc và
sử dụng chúng làm nền thay thế và chúng
tôi cũng có thể thử độ mờ ở đây
sau đó nhưng bây giờ chúng tôi sẽ
chạy chương trình để chúng tôi có thể xem nó
hoạt động như thế nào
vì vậy trước hết ở đây chúng tôi chỉ in
ra số khung hình mỗi giây. Tôi sẽ
chỉ nhận xét điều đó vì chúng tôi
thực sự đã hiển thị nó trên
hình ảnh
nên chúng tôi sẽ chỉ nhận xét điều đó
và sau đó chúng tôi chạy  chương trình ở đây một lần nữa
chúng ta có thể thấy ở đây rằng chúng ta chỉ đang thiết
lập nó cho cpu.
có thể thấy hình ảnh cuối cùng
nơi chúng ta thực sự có mặt nạ phân đoạn
và sau đó chúng ta áp dụng nền
với dấu chấm np này, vì vậy chúng ta đang sử dụng
numpy để tìm những điểm khác biệt này và sau đó
khi chúng ta thấy khi nào tôi đang di chuyển quanh đây
trong khung.  giống như
việc theo dõi nó khá tốt ở đây trong
mặt nạ phân đoạn, chúng ta có thể thấy như thế
này, tất cả các pixel màu trắng này ở đây
thực sự giống như chúng ta có thể áp dụng một số
tối ưu hóa cho điều này cho các giá trị này
ở đây để chúng ta có thể đi và lấy
chúng ở đây và  nói như nếu các giá trị
nhỏ hơn  hơn uh 250, chúng tôi chỉ coi chúng
là 0 và chúng có thể sẽ xóa
một số ghế ở đây trong nền
bởi vì những giá trị này ở đây thực sự
có thể giống như 120 hoặc tương tự
và những pixel màu trắng này ở đây
chính xác là tôi mà chúng tôi có thể thấy như
ranh giới ở đây ở tóc là khá
tốt và vai
cũng khá tốt nhưng chúng tôi thấy một số lóa
và và nó không thực sự mịn ở đây
trong nền
cho chiếc ghế
vì vậy đây thực sự là phân đoạn thực sự tốt
của ảnh tự chụp hoặc như khuôn mặt
hoặc chỉ người trong  nói chung trong hình ảnh
và sau đó chúng tôi chỉ áp dụng nền màu xám này
ở đây, chúng tôi nhận được khoảng 100 khung hình
mỗi giây vì vậy đây không phải là vấn đề
khi chạy trên phần cứng thông thường và chúng
tôi thậm chí có thể sử dụng điều này trên
điện thoại di động như điện thoại thông minh,
v.v.  trong các trình duyệt,
vì vậy một ví dụ khác mà tôi muốn chia sẻ
thực sự chỉ là các
loại nền khác nhau này mà chúng tôi có thể sử dụng, chúng
tôi cũng có thể thử với tham số này
ở đây, chúng tôi có thể thử thiết lập  t đến 0,2 và
xem liệu điều đó có thực sự cải thiện hiệu suất của chúng tôi hay không
để chúng tôi có ranh giới tốt hơn
và chúng tôi không lấy chiếc ghế này ở đây
làm ảnh tự chụp cũng như trong phân khúc,
vì vậy bây giờ chúng tôi chỉ cần đi xuống đây và sử dụng
một hình ảnh khác
nên trước hết ở đây chúng tôi  chỉ cần
có nguồn gốc của chúng tôi, chúng tôi đọc trong một hình ảnh, nó
sẽ chỉ là một văn phòng mà chúng tôi muốn
sử dụng làm nền
sau đó chúng tôi cần thay đổi kích thước hình ảnh này
thành kích thước hình ảnh giống như hình ảnh mà
chúng tôi nhận được từ webcam.  chúng ta thực sự có thể so
khớp những cái đó với nhau, điều
cần thiết khi chúng ta sử dụng
hàm np.ware này
ở đây để tạo hình ảnh đầu ra của chúng ta,
vì vậy một lần nữa chúng ta sẽ chạy chương trình này,
nó sẽ mở ra mọi thứ và
bây giờ chúng ta có thể  thấy rằng chúng tôi thực sự có
văn phòng này trong nền,
nó đã thay đổi một chút với chiếc ghế ở đây
nhưng chúng tôi vẫn có thể thấy chiếc ghế ở đây khi
đến nơi nó không thực sự phân khúc
đủ tốt nhưng chúng tôi thấy bàn tay của tôi ở đây
nếu tôi đang di chuyển  chúng xung quanh nó thực sự
phân đoạn chúng thành công bằng  y tốt,
đặc biệt là nếu chúng ở bên trong cơ thể
ở đây,
điều này thực sự tuyệt vời, chúng ta có thể thấy
hình nền của nền văn phòng ở đây
trong nền của hình ảnh chúng ta đang
phân đoạn nó ra, chúng ta có những ranh giới thực sự đẹp
ở đây xung quanh mái tóc mà chúng
ta chắc chắn nên thử  bỏ
ghế ở đây vì điều này thực sự sẽ
tạo ra sự phân đoạn khuôn mặt thực sự rất thực sự rất đẹp
nhưng cũng giống như cơ thể
nói chung vì chúng ta cũng có thể nhìn thấy vai của tôi
và như vậy không chỉ có
khuôn mặt của tôi mà chúng ta đang phân đoạn ra mà chúng ta
thấy điều này là khá tốt và chúng tôi nhận được một số
ranh giới thực sự tốt đẹp nếu chúng tôi
có thể loại bỏ chiếc ghế này,
chúng tôi sẽ thử một hình ảnh khác
ở đây vì vậy chúng tôi chỉ nhận xét điều này và chạy
chương trình nhanh chỉ để cho bạn xem và
một ví dụ khác, nó giống hệt
điều mà chúng tôi làm lại, chúng tôi gặp
vấn đề với chiếc ghế nhưng
ranh giới ở mọi nơi khá ổn nếu
tôi di chuyển xung quanh đây trong khung hình
một lần nữa, đầu tôi ở đây chúng tôi có thể thấy
tóc chỉ còn nguyên
vẹn.  chẳng hạn như ranh giới xung quanh
tóc và vai của tôi chỉ được
phân chia hoàn hảo khi tôi di chuyển xung quanh
đây trong khung ảnh uh một lần nữa, chúng tôi có thể
áp dụng một số loại
kỹ thuật hậu kỳ khác nhau
cho nó
nhưng sau đó chúng tôi muốn đi vào  và
lấy các giá trị cho bản đồ phân đoạn
vì kết quả ở đây mà chúng ta nhận được
từ thực tế
từ mạng mới ở đây chỉ
có thể đọc được nên chúng ta có thể viết hoặc chúng ta có thể
thay đổi các bản đồ phân đoạn này, vì vậy chúng
ta phải tạo một bản sao của nó và sau đó thực hiện
xử lý bài viết trên đó,
vì vậy ví dụ cuối cùng tôi muốn chia sẻ là
hình ảnh ở đây, nơi chúng tôi chỉ làm
mờ nền, vì vậy chúng tôi chỉ áp dụng
hiệu ứng mờ gaussian này cho hình ảnh, chúng tôi chỉ áp dụng
một số bộ lọc và bạn chỉ cần thử với nó
với một số bộ lọc khác  loại giá trị
có thể tăng lên chín chín và xem điều đó diễn ra như thế nào,
chúng tôi sẽ chạy chương trình.
đóng khung
nó thực sự stor  Tôi ở trong nền
nhưng chúng ta có thể thấy nếu tôi chỉ ngồi đây, chúng tôi
đã làm mờ nền và nó
thực sự giống như các phân đoạn, nó
khá tốt, chúng tôi có thể cố gắng tăng
giá trị ở đây để có thể giống như
uh, hãy tiếp tục 33
oops 33 lần nữa chúng ta  sẽ chạy
chương trình và bây giờ chúng ta sẽ được làm mờ
nhiều hơn trong nền vì chúng ta có thể thấy
nó thậm chí thay đổi màu sắc khi chúng ta
áp dụng bộ lọc khổng lồ này ở đây,
chúng ta có thể sử dụng tất cả các
loại trụ khác nhau  chúng tôi có trong opencv,
v.v. để bạn có thể thử với nó
nhưng điều thú vị chắc chắn là khi
chúng tôi chỉ sử dụng những hình ảnh nền này
vì chúng tôi biết
nếu bạn đang ở trong một
cuộc họp thu phóng hoặc tương tự như vậy, chúng tôi có
những  hình nền
tôi chỉ cần lược bỏ cái này ở đây
vì vậy cái này thực sự rất đẹp, nó có thể được sử dụng
cho rất nhiều loại khác nhau mà
bạn có thể chơi với nó, hãy cố gắng
tối ưu hóa nó bằng cách sử dụng hình nền của riêng bạn và
như vậy cảm ơn các bạn  cho
nút đăng ký và w  ở
trên video và cũng thích video này
ở đây nếu bạn thích nội dung và bạn
muốn nhiều hơn nữa trong tương lai, nó thực sự
giúp tôi và kênh youtube phát triển một
cách rộng rãi. Tôi hiện đang thực hiện bài
hướng dẫn về thị giác máy tính mà chúng ta đang
nói về  như các thao tác hình ảnh cơ bản
như chúng tôi đã làm trong video này ở đây
nhưng chúng tôi cũng đang nói về
tầm nhìn âm thanh nổi hiệu chỉnh máy ảnh cách chúng tôi có thể sử dụng
điều đó để có được nhiều loại thông tin khác nhau
trong hình ảnh về
độ sâu tạo ra
như đám mây điểm thực hiện xử lý đám mây điểm
và vân vân vì vậy nếu bạn
quan tâm đến một trong những hướng dẫn đó,
tôi sẽ liên kết với nó ở đây hoặc nếu không, tôi sẽ gặp lại
bạn vào tuần sau, tạm biệt nhé.